---
title: "赛马娘（曼波欧耶版）-是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝天依旧，泪水在漂泊，在那一片，苍茫中，一个人生活，看见远方天国，那璀璨的烟火，欧耶～Come On～Baby Go～OH Yeah～Yo Yo～.mp3"
type: transcript
duration: "00:13"
date: 2026-06-27
tags: [转录/逐字稿]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\AI漫剧课程\字字动画新年第一期\配音-TTS\800+克隆必备音色素材合集\800+克隆必备音色素材合集\克隆参考音色\400个火爆音色\赛马娘（曼波欧耶版）-是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝天依旧，泪水在漂泊，在那一片，苍茫中，一个人生活，看见远方天国，那璀璨的烟火，欧耶～Come On～Baby Go～OH Yeah～Yo Yo～.mp3"
---

# 赛马娘（曼波欧耶版）-是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝天依旧，泪水在漂泊，在那一片，苍茫中，一个人生活，看见远方天国，那璀璨的烟火，欧耶～Come On～Baby Go～OH Yeah～Yo Yo～.mp3 逐字稿

> 时长: 00:13 | 转录时间: 2026-06-27 04:06

**`[00:00]`** 是谁在唱歌?温暖了寂寞。

**`[00:02]`** 白云悠悠 蓝天依旧,泪水在漂泊,

**`[00:05]`** 在那一片苍茫中,一个人生活,看见远方天国,

**`[00:08]`** 那脆餐的烟火。

**`[00:10]`** Oh yeah, come on baby go!

**`[00:11]`** Oh yeah, yeah yoyo yoyo!


---

> [!note] 全文统计
> 总字数: 111 | 段落数: 6
